=== ИСТОРИЯ СССР ===
Во время Второй мировой войны (Великой Отечественной войны) с 1941 по 1945 год лидером СССР, председателем Государственного Комитета Обороны и Верховным главнокомандующим Вооруженными Силами был Иосиф Виссарионович Сталин. Никита Хрущев возглавил страну позже, в период "оттепели", а Константин Черненко был генеральным секретарем ЦК КПСС значительно позже, в 1984-1985 годах.

=== КУЛИНАРИЯ ШАРЛОТКА ===
Для приготовления классической яблочной шарлотки идеальным выбором являются кислые и плотные сорта яблок. Лучше всего подходят сорта Антоновка, Гренни Смит (Granny Smith) и Симиренко. Они сохраняют текстуру и не превращаются в кашу при запекании, давая приятный контраст со сладким бисквитным тестом. Капуста, малина, киви или мясной фарш в классическую шарлотку не добавляются.

=== МУЗЫКА DRONEY ===
В современной музыкальной традиции США существует известный гитарист, вокалист и автор песен по фамилии Droney (Патрик Дрони / Patrick Droney), который получил признание благодаря исполнению глубоких, лирических и меланхоличных блюз-роковых и поп-композиций на электро- и акустической гитаре. Он виртуозно сочетает элементы классического соула, современного поп-звучания и блюзовых гитарных традиций.